‫"NETFLIX تقدم"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
"Scooby07"
‫قال حكيم ذات مرة عن الحب:‬
‫"نعيش في كون تحكمه الفوضى والصدفة‬
‫حيث لا نحتاج إلى لحظة واحدة‬
‫من سوء الحظ‬
‫لتذهب كل آمالنا وأحلامنا أدراج الرياح."‬
‫يمكنك فعلها. قبّلها.‬
‫فقط...‬
‫هي معجبة بك، حسنًا؟‬
‫نعم، أظن... نعم، هي كذلك.‬
‫لا، ليست كذلك. بل كذلك.‬
‫أجّلت هذه اللحظة طوال العطلة الأسبوعية‬
‫والآن نفد الوقت منك.‬
‫نفد حرفيًا.‬
‫حسنًا، حانت اللحظة.‬
‫هذه هي لحظتك. هي...‬
‫كم ستستغرق؟‬
‫لحظة!‬
‫حسنًا.‬
‫نعم.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أكل شيء بخير؟‬
‫- نعم، شعرت بتوعك في معدتي.‬
‫- خشيت أن تفوّت رحلتك.‬
‫- لا، أمامي بضع دقائق.‬
‫أيمكنك تصديق مدى حظ أختك؟‬
‫أُرسلت إلى "روما" للعمل‬
‫فيما أُرسلت إلى أماكن مزّقتها الحروب.‬
‫لو كنت ستصيرين صحافية‬
‫تغطي أمور الحرب‬
‫فهذا ما ستتوقعينه تقريبًا.‬
‫حسنًا يا متحذلق.‬
‫كانت هذه...‬
‫عطلة أسبوعية مميزة.‬
‫نعم.‬
‫أعترف بأن أول ما أخبرتني "هايلي"‬
‫بأن أخاها الكبير‬
‫سيأتي للزيارة في موعد زيارتي‬
‫بالعطلة الأسبوعية، انزعجت، ‬
‫لكن اتضح أنك لست مستفزًا كما ظننتك.‬
‫هذا ألطف ما قيل لي في حياتي.‬
‫هذا ألطف ما قلته في حياتي لأي شخص.‬
‫- الشرف مضاعف إذًا. أشكرك.‬
‫- لا شكر على واجب.‬
‫لكن جديًا، أشكرك على...‬
‫الوقت الرائع.‬
‫لا أظنني التقيت بشخص مثلك في حياتي.‬
‫تجيد الكلام المعسول، صحيح؟‬
‫أعدك بأنني لست كذلك.‬
‫أنا بشع في الكلام المعسول.‬
‫إنما أتكلم بصراحة.‬
‫إذًا...‬
‫"جاك"؟ يا صاحبي!‬
‫ما احتمالية رؤيتي لك هنا؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- "غريغ"!‬
‫- نعم، لا، "غريغ"!‬
‫نعم، أتذكر.‬
‫آسف.‬
‫- مرحبًا. "دينا".‬
‫- تشرفت.‬
‫تشرفت بك.‬
‫تشاركنا السكن الجامعي.‬
‫كنا نناديه بـ"أستاذ استمناء".‬
‫لأنه كان يستمني كثيرًا.‬
‫- لا أظنني كنت هذا الشخص.‬
‫- لا، مؤكد كان أنت.‬
‫بأي حال...‬
‫عليّ العودة إلى "لندن".‬
‫- سأذهب إلى المطار.‬
‫- مستحيل. أنا أيضًا.‬
‫- اخرس.‬
‫- أنا ذاهب الآن.‬
‫- نعم، لديّ سيارة. يمكنني توصيلك.‬
‫- حقًا؟‬
‫نعم.‬
‫لا بأس.‬
‫هل سترحل الآن؟‬
‫نعم.‬
‫أظنني سوف...‬
‫أرحل الآن.‬
‫حسنًا.‬
‫هل لي أن أودّعها...‬
‫أنت تعلم...‬
‫لا أعلم متى سأراها ثانية.‬
‫أكيد. تفضّل.‬
‫أشكرك...‬
‫ثانية على العطلة الأسبوعية...‬
‫- الرائعة.‬
‫- نعم، كانت...‬
‫- آسف، ظننت...‬
‫- حسنًا.‬
‫نعم.‬
‫- تشرفت بك.‬
‫- تشرفت بك أيضًا.‬
‫هذا يحدث.‬
‫- تعال يا "استمناء".‬
‫- نعم.‬
‫- أتصدق مدى حسن الحظ يا صاحبي؟‬
‫- لا أصدق.‬
‫وهكذا، ومع ظهور أحد خرقى الماضي، ‬
‫حلّت صدفة واحدة لتبدد كل آمال الحب.‬
‫وكما يقول الحكماء:‬
‫"قد تكون الصدف أليمة."‬
‫"بعد 3 سنوات"‬
‫انتهيت.‬
‫احذري.‬
‫لا بأس عندي.‬
‫لا بأس.‬
‫- أنت جميلة.‬
‫- ما أجملها!‬
‫أتشعرين بالحماس؟‬
‫لا بأس؟ انتهينا.‬
‫ما أجملها!‬
‫- أشكرك.‬
‫- العفو.‬
‫تهانيّ لك!‬
‫وداعًا.‬
‫ستكون الأمور على أفضل حال.‬
‫- صباح الخير.‬
‫"هايلز"؟‬
‫"هايلي"؟‬
‫نعم، لحظة.‬
‫أأنت بخير؟ ‬
‫- نعم، أنا بخير.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫تجربة الزواج مرهقة، صحيح؟‬
‫السبب الوحيد الذي جعلني أنام‬
‫هو أنني تناولت‬
‫حبوبًا منوّمة قوية كفاية‬
‫لتسقط حصانًا مغشيًا عليه.‬
‫يا إلهي. ألا بأس بشكلي؟‬
‫تبدين مدهشة.‬
‫الحياة عشوائية، صحيح؟‬
‫في لحظة كنت أتبادل السباب‬
‫مع غريب في مركن السيارات، ‬
‫وبعدها مرّت على علاقتنا 6 أشهر‬
‫ووقعنا في الغرام ونتزوج.‬
‫يا ليت أمي وأبي كانا هنا.‬
‫أعلم.‬
‫نعم.‬
‫- لا بأس.‬
‫- نعم.‬
‫هل لدينا عروس؟‬
‫يا إلهي يا "هايلي" الحلوة!‬
‫تبدين مدهشة.‬
‫أشكرك يا "براين". أكل شيء بخير؟‬
‫أتعرف دورك؟ أأنت بخير؟‬
‫- نعم، أنا بخير حال.‬
‫- حقًا؟‬
‫عندي سؤالان.‬
‫هلا نبدّل عبارة "إشبينة العروس"‬
‫بـ"إشبين العروس"؟‬
‫لا. السؤال الثاني؟‬
‫لأنني رجل كما هو واضح، لكن...‬
‫ثانيًا...‬
‫هل سأجلس بجوار "فيتيلي"؟‬
‫- لا.‬
‫- حسنًا.‬
‫ما المانع؟‬
‫إنه يختار الأدوار لفيلم جديد الآن.‬
‫ألديك أي فكرة كيف سيفيدني‬
‫ذلك في وظيفتي؟‬
‫- سيمنحك دورًا؟‬
‫- بالضبط.‬
‫اضطُررت إلى جمع كل الإنكليز‬
‫على الطاولة نفسها.‬
‫- سأعرّفك به. أعدك.‬
‫- حسنًا. أعتذر.‬
‫إنه يومك بأي حال.‬
‫لا مانع ما دمت لن أجلس بجوار "ريبيكا".‬
‫فلن أطيقها فيما تحاول‬
‫أن تتمسّك بي لأنها...‬
‫- آسف. سأخرس.‬
‫- نعم، جيد.‬
‫أظنني مستعدة.‬
‫يا إلهي!‬
‫هذا سيحدث!‬
‫ ستتزوج أختي!‬
‫نعم، ستتزوج!‬
‫سأراكما هناك.‬
‫سأنجز تسريحة شعري سريعًا.‬
‫ماذا؟ ستتأخر عن مراسم الاحتفال.‬
‫نعم يا "براين"؟‬
‫عجبًا! منذ متى ونعرف بعض؟‬
‫ومع ذلك لا تثقان بي تمامًا، صحيح؟‬
‫- لا.‬
‫- ولا ذرة ثقة.‬
‫سألتقي بـ"فيديريكو فيتيلي"، ‬
‫ولا يمكنني لقاءه بتسريحة بشعة.‬
‫لا بأس. اذهب ولا تتأخر، حسنًا؟‬
‫إنه يوم زفافي!‬
‫- لا تتأخر أرجوك يا "براين".‬
‫- إنه يوم زفافي يا "براين".‬
‫- سيتأخر.‬
‫- لنذهب.‬
‫- "هايلي"، أمر صغير.‬
‫- نعم؟‬
‫طاولة الحضور الإنكليز.‬
‫"أماندا" ليست عليها، صحيح؟‬
‫- بلى عليها. حسنًا.‬
‫- اسمع.‬
‫أنا آسفة. لا خيار لديّ.‬
‫أتمانع؟‬
‫هل أمانع الجلوس بجوار‬
‫حبيبتي السابقة الكارثية ليوم كامل؟‬
‫لا بأس. ستكون بخير، حسنًا؟‬
‫اسمعي.‬
‫لن نتزوج في حفل زفاف أجنبي.‬
‫لم أوافق على الزواج بعد.‬
‫نعم، أعرف ذلك صدقيني.‬
‫يظن أصدقائي أنك مخبولة‬
‫لعدم اقتناصك الفرصة.‬
‫أن أعيش باقي حياتي مع شخص ما أمر جلل.‬
‫وليس قرارًا سأقتنصه دون تفكير.‬
‫طلبت منك منذ 6 أشهر.‬
‫- أسطوانتك المشروخة.‬
‫- "أماندا"!‬
‫هذا...‬
‫تفضّل يا صاح.‬
‫ظننت أن كلمة "بيني"‬
‫تعني "قضيب" بالإيطالية، ‬
‫لأنها صغيرة وأشبه بالأنبوب...‬
‫لكن اتضح أنها مجرد نوع معكرونة.‬
‫هل اشتريتها لتغضبني؟‬
‫لا، ارتديته لأنه رائع.‬
‫تبدو كالسحرة.‬
‫كيف...‬
‫كلّفني 3 آلاف.‬
‫يا إلهي! "أماندا"، مرحبًا!‬
‫- عجبًا! ما أجملك.‬
‫- أشكرك يا حبيبتي.‬
‫هل أجّروا ممثلًا ترفيهيًا؟‬
‫- لا. أنا حبيب "أماندا".‬
‫- وأنت ممثل ترفيهي!‬
‫- مدهش.‬
‫- لا.‬
‫لم أعلم أن لديك حبيبًا جديدًا. هذا جيد.‬
‫أنا مسرورة لأنك نسيت‬
‫ذلك الرجل الذي كنت تواعدينه.‬
‫ما كان اسمه" تشاز"؟‬
‫آخر ما رأيتها قالت:‬
‫"كنت أواعد رجلًا أحمق."‬
‫لا، أنا "تشاز".‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا "تشاز".‬
‫يا إلهي.‬
‫هل ارتبطت برجلين‬
‫بنفس الاسم على التوالي؟‬
‫يا له من اسم مميز. جنوني.‬
‫"سيدني"؟ أهذا أنت؟ "سيدني"!‬
‫يا إلهي، لم أعرف...‬
‫أنا قادم. معذرة.‬
‫"تشاز" يا حبيبي، هذا "سيدني".‬
‫- مرحبًا يا "أماندا"، كيف حالك؟‬
‫- شريك سكننا القديم.‬
‫والذي يرتدي تنورة لسبب ما، ‬
‫برغم أنه ليس اسكتلنديًا بأي حال.‬
‫نعم، لديّ...‬
‫بدأت أندم على القرار قليلًا.‬
‫القماش ثقيل للغاية، ‬
‫وبدأ في...‬
‫مضايقتي في منطقة...‬
‫الفخذ.‬
‫الخصيتان.‬
‫- هلا ندخل.‬
‫- نعم.‬
‫نعم، لندخل.‬
‫منذ متى وأنت ممثل ترفيهي؟‬
‫لست كذلك. أنا منتج موسيقي.‬
‫- من "تشاز" الآخر؟‬
‫- لا تهتم.‬
‫خصيتاي تؤلمانني.‬
‫أظنهما ستكونان بخير.‬
‫إنما أتدبّر طريقة لتجنب الألم.‬
‫حسنًا، أأنت مستعدة؟‬
‫نعم، أظن ذلك.‬
‫هيا بنا.‬
‫مهلًا يا "جاك".‬
‫- اسمع، أنا...‬
‫- ما الأمر؟‬
‫تعلم أنني لأفعل...‬
‫لأفعل أي شيء ليحضر أبي اليوم.‬
‫لكن أن أراك تسير إلى جانبي‬
‫في الممشى‬
‫هو أفضل ثاني شيء يمكنني تمنيه.‬
‫هلا تمسك بحقيبة حبوبي من فضلك.‬
‫أشكرك.‬
‫أكيد.‬
‫لندخلك حلقة الارتباط.‬
‫سأرتبط!‬
‫- هيا بنا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أين "براين"؟‬
‫- سيأتي قريبًا.‬
‫لم يقص شعره الآن؟ ما مشكلته؟‬
‫يا إلهي! لم قررت فعل هذا؟‬
‫لأنك تحبينه.‬
‫مفهوم؟‬
‫نعم.‬
‫حسنًا. لنفعلها.‬
‫لا. نسيت أن أخبرك.‬
‫أتتذكر "دينا" صديقتي‬
‫الأمريكية التي التقيت بها في "روما"؟‬
‫- نعم.‬
‫- إنها هنا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- نعم.‬
‫آسف، مهلًا.‬
‫قلت إنها مؤكد لن تأتي، ‬
‫وإلى جانب ذلك فهي مرتبطة بأي حال، صحيح؟‬
‫اتضح أن بإمكانها القدوم‬
‫وأنها انفصلت عن حبيبها.‬
‫- نعم. هيا بنا، لنذهب.‬
‫- مهلًا.‬
‫حسنًا.‬
‫نعم.‬
‫يا إلهي.‬
‫مرحبًا بالجميع.‬
‫نجتمع هنا اليوم لنعقد قران‬
‫"روبرتو" و"هايلي".‬
‫سيداتي سادتي...‬
‫آسف. أخبرتك بأنني لن أتأخر.‬
‫"أندريا"، هذا أخي "جاك".‬
‫وهذا إشبيني "براين".‬
‫- مرحبًا.‬
‫وهذه "صوفيا"، والدة "روبرتو".‬
‫مرحبًا.‬
‫حسنًا.‬
‫تشرفت بكم جميعًا.‬
‫- قبّلني على شفتي.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫أظنني لمست لسانه في الواقع.‬
‫لست ممثلًا ترفيهيًا.‬
‫تعجبني بذلتك برغم ذلك.‬
‫- جيدة، صحيح؟ أشكرك.‬
‫- نعم.‬
‫ابن أختي ابن الـ6 أعوام‬
‫عنده واحدة مثلها بالضبط.‬
‫- ابن الـ6 أعوام.‬
‫- يبدو أنه طفل رائع.‬
‫باستثناء أن بنطاله مربوط بالنصف العلوي‬
‫ولديه قطعة قماش مفتوحة‬
‫تسمح له بإخراج عضوه. ما ألطفه.‬
‫لا، لديّ سحاب عادي.‬
‫يُفترض بي أن أنسجم مع أقاربي الجدد.‬
‫اذهبي.‬
‫- لا تتأثر كثيرًا.‬
‫- لن أفعل.‬
‫يا صاحبي.‬
‫- تبدو طائرة من الفرح.‬
‫- نعم.‬
‫هل قصصت شعرك من الأصل؟‬
‫- لا يبدو مختلفًا.‬
‫- بل مختلف.‬
‫- ليس مختلفًا.‬
‫- مستدير أكثر.‬
‫- يا صاح...‬
‫- مستدير أكثر يا "جاك".‬
‫ساخن.‬
‫- نعم، الطقس ساخن اليوم.‬
‫- ساخن للغاية.‬
‫لكن جميلًا.‬
‫ما أجمل فستانك!‬
‫- لك جزيل الشكر.‬
‫- جميل.‬
‫أقدر ذلك. وأنت أيضًا.‬
‫إنه ليس فستانًا.‬
‫هذه تنورة.‬
‫نعم، أعلم.‬
‫لباس اسكتلندي تقليدي.‬
‫- صحيح. علمت ذلك.‬
‫- نعم.‬
‫لست اسكتلنديًا.‬
‫- لست كذلك؟‬
‫- لا.‬
‫ولم ترتدي تنورة؟‬
‫الشمس الإيطالية الحارة.‬
‫طحالب.‬
‫يا إلهي.‬
‫لا أظن...‬
‫لا أظن ينبغي فعل ذلك.‬
‫أين رجلك؟‬
‫لا رجل لي اليوم.‬
‫لست مرتبطة اليوم.‬
‫- لست مرتبطًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫حسنًا...‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- اتفقنا.‬
‫شريكا الزفاف.‬
‫أهذا كان اتفاقنا؟‬
‫تعاهدنا بالسلام.‬
‫- تعاهدنا بالسلام.‬
‫ماذا يفعل شريكا الزفاف؟‬
‫نقضي الوقت معًا.‬
‫- أتودين مشروبًا؟‬
‫- لا، شكرًا.‬
‫إنها مجانية.‬
‫- كأسا شامبانيا؟‬
‫- نعم.‬
‫- مجانية، لكن...‬
‫- سأعود سريعًا.‬
‫- لا أريد.‬
‫- لا تبرحي مكانك.‬
‫- يا إلهي، ها هو.‬
‫- من؟‬
‫"فيتيلي".‬
‫- عجبًا.‬
‫- نعم.‬
‫إنه يلمّع نجوم السينما يا "جاك".‬
‫نجوم سينما.‬
‫ولديّ فرصة واحدة لأبهره.‬
‫ربما يمكنك إبهاره بخطبتك لاحقًا.‬
‫نعم.‬
‫أي خطبة؟‬
‫أنت إشبين العروس.‬
‫لم يخبرني أحد بأن عندي خطابًا‬
‫لإشبين العروس.‬
‫- هذا في البرنامج.‬
‫- لا أظن ذلك.‬
‫لا!‬
‫لم أحضر شيئًا!‬
‫ستكون بخير.‬
‫- لن أكون بخير.‬
‫- ارتجل يا رجل!‬
‫- تبًا، إنها "ريبيكا".‬
‫- اشعر بالكلمات.‬
‫لا تتركني وحدي معها أرجوك.‬
‫إنها تلتصق.‬
‫- أعجز عن السلام عليها.‬
‫- يا شباب!‬
‫- أهلًا.‬
‫- يا للمفاجأة!‬
‫أتعرف ما تكون؟‬
‫سيارة المرح وصلت لتقلّكما.‬
‫أشكرك.‬
‫محرّك المرح!‬
‫قطار المرح.‬
‫- اركبا.‬
‫- ها قد وصل.‬
‫- تبدو رائعًا.‬
‫- أشكرك.‬
‫- تبدو مذهلًا.‬
‫- أنت أيضًا.‬
‫سُررت برؤيتك.‬
‫- تبدو رائعًا.‬
‫- أشكرك.‬
‫- سوف...‬
‫- هل زاد طولك؟‬
‫- أترتدي كعبًا عاليًا؟‬
‫- سوف... نعم...‬
‫- "جاك"؟‬
‫- لحظة.‬
‫- نعم؟‬
‫- مرحبًا، أنا...‬
‫- تبدو وسيمًا.‬
‫- أشكرك.‬
‫- تعجبني بذلتك.‬
‫شكرًا جزيلًا، أنا...‬
‫سوف أحضر مشروبًا.‬
‫نعم، أرجوك.‬
‫"جاك"؟ يا إلهي.‬
‫- "جاك".‬
‫- مرحبًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫- سُررت برؤيتك...‬
‫- سُررت برؤيتك أيضًا.‬
‫- يا إلهي...‬
‫نعم، أنا...‬
‫أأنت بخير؟‬
‫- نعم، أنا بخير.‬
‫- جيد.‬
‫نعم.‬
‫تبدين رائعة.‬
‫أشكرك.‬
‫لا أصدق أنك أحضرتني إلى هنا‬
‫لتحدقي إلى الرجل‬
‫الذي كنت في علاقة معه منذ سنتين.‬
‫كف عن التحديق إليه.‬
‫على الأقل ارتبطت بنسخة أفضل.‬
‫- أي نسخة أفضل؟‬
‫- ما قصدك بكلامك؟‬
‫أنا أوسم منه، ‬
‫وأنا أطول، ومؤكد أفضل في الجنس.‬
‫وكيف تعلم؟ هل نمت معه؟‬
‫لا، هذا واضح، فانظري إليه.‬
‫إنه...‬
‫ما قصدك؟‬
‫أتقولين إنه أفضل مني في الجنس؟‬
‫أتعرف؟ لم أؤدي تحليلًا كاملًا.‬
‫حقًا؟ أنا فعلت.‬
‫سألت الناس، ‬
‫وجميعهم قالوا:‬
‫"نعم، أنت عظيم. في صحتك يا صاح."‬
‫- قف هناك من فضلك.‬
‫- ماذا؟‬
‫أبعد.‬
‫أهذا كاف؟‬
‫مثالي.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫الوضع آسر للمشاعر.‬
‫لا، أنا بخير. نحن بخير.‬
‫أعشقك.‬
‫أريد أن يكون أفضل الأيام.‬
‫لا شيء سيفسد اليوم.‬
‫كنت في سيارتي في مركن سيارات فارغ.‬
‫صدقوني، لا أحد هناك.‬
‫وقد حضرت "هايلي" وقالت...‬
‫أهلكني.‬
‫ماذا قالت؟‬
‫آسفة. أنا...‬
‫- سأعود بعد قليل.‬
‫- نعم.‬
‫فهمت ذلك.‬
‫لا، لم تكن تحاول قول ذلك.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- "مارك".‬
‫ماذا تظن نفسك فاعلًا هنا؟‬
‫أتفاجأت لرؤيتي؟‬
‫نعم، قليلًا، فقد كانت الدعوة عامة.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أعلم!‬
‫ظننت أنك مضطرة للمرور‬
‫بهذه التجربة الزائفة.‬
‫لكنني هنا الآن.‬
‫وأنا جاهز لأن نصير زوجين سعيدين.‬
‫ماذا؟‬
‫تربطني علاقة سعيدة بزوجي، ‬
‫وهو في الغرفة المجاورة.‬
‫- مرحبًا!‬
‫- حفل زفاف جميل.‬
‫ما ألطفك. سأوافيك بعد لحظات.‬
‫سبق وأخبرتك كثيرًا، لست...‬
‫- مبارك عليكما.‬
‫- أشكرك.‬
‫- لا تهمني.‬
‫- أعلم.‬
‫لأنك ظننت أنني لا أحبك، ‬
‫لكنني أثبت حبي الآن‬
‫بقيامي بتصرف رومانسي.‬
‫تصرفك ليس رومانسيًا، بل معتوهًا.‬
‫من فضلك، ارحل يا "مارك".‬
‫- ارحل الآن من فضلك.‬
‫- وصلت لتوي.‬
‫إذا لم ترحل فسأطلب من رجال الأمن طردك.‬
‫جرّبي ذلك ولنر ما سيحدث.‬
‫- اسمع يا حثالة...‬
‫- "هايلي".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- "روبرتو".‬
‫أهذا أحد أصدقائك الإنكليز‬
‫الذي أسمع بهم دومًا؟‬
‫مرحبًا، أنا "روبرتو".‬
‫نعم، هذا...‬
‫هذا "مارك".‬
‫لكنه وصل لتوه ولا يمكنه المكوث.‬
‫- بلى يمكنني.‬
‫- لا، لا يمكنك لأن...‬
‫لا مكان لك لتجلس مبدئيًا.‬
‫لا. لا بأس.‬
‫لم تصل قريبتك "لورا"، ‬
‫ويمكننا إجلاسه على طاولة الإنكليز.‬
‫وجد الحل. ممتاز.‬
‫- تعال. سأتدبّر الأمر.‬
‫- مدهش.‬
‫"روبرتو"...‬
‫نعم.‬
‫تبًا!‬
‫- ماذا عنك؟ أكان لك حبيب؟‬
‫- نعم، وانتهت العلاقة.‬
‫كان يروق له ممارسة الجنس مع كل موظفيه.‬
‫نعم.‬
‫وكان خياري أن أسافر إلى "روما"‬
‫لحضور زفاف "هايلي" الجميل، ‬
‫أو العودة إلى الوطن‬
‫وإبراحه ضربًا حتى الموت.‬
‫لم يفت الأوان.‬
‫يمكنك إبراحه ضربًا حين تعودين.‬
‫أفضل ثاني حل.‬
‫سأعود يوم الثلاثاء ويمكنني ضربه حينها.‬
‫قبل أن...‬
‫نعم؟‬
‫كنت أسأل عنك...‬
‫طوال الوقت.‬
‫كنت أسأل عنك أيضًا.‬
‫ها هي!‬
‫- مرحبًا! ما أجملك!‬
‫- وأنت كذلك. سُررت برؤيتك.‬
‫- سأستعيره للحظة، وسنعود سريعًا. آسفة.‬
‫- أكيد.‬
‫تذكري هذه الفكرة أرجوك.‬
‫يا إلهي يا "هايلز".‬
‫إنها أجمل مما أتذكرها.‬
‫أعلم أنك منشغلة، ‬
‫لكنك قلت إن ثمة طاولة إنكليزية.‬
‫أهي عليها؟‬
‫هلا خرست للحظة.‬
‫أنصت إليّ لأن لديّ مشكلة.‬
‫- حسنًا. ما الأمر؟‬
‫- "مارك فيشر" هنا.‬
‫- متربّص المدرسة؟‬
‫- نعم.‬
‫لم دعوته؟‬
‫لم أدعه، فقد أتى من تلقاء نفسه.‬
‫أخبريه بأن يرحل.‬
‫لا يمكن حضور حفل زفاف دون دعوة.‬
‫"جاك"، أنت لا تفهم.‬
‫يقول إنه مغرم بي، ‬
‫وهو يهددني بأن يفقد عقله‬
‫ليفسد حفل زفافي!‬
‫- ماذا؟‬
‫- أعلم. إنه مخبول.‬
‫كما أنه غارق تحت تأثير الكوكايين!‬
‫حسنًا. لا تقلقي. سأخرجه.‬
‫لا يمكنك! إنه متقلب المزاج، ‬
‫ولا نعلم كيف ستكون ردة فعله.‬
‫- حسنًا، ما الحل؟‬
‫- لا أعلم!‬
‫يا إلهي. ألديك حبوبي؟‬
‫هيا. أشكرك.‬
‫- لن تتقيأي، أليس كذلك؟‬
‫- يُفضل أن يكون معك دلو.‬
‫تبًا!‬
‫- يا إلهي.‬
‫- ماذا؟‬
‫نعم.‬
‫إنه الدواء المنوم الذي كنت أتناوله.‬
‫قطرتان منه وسيقع مغشيًا عليه لساعات.‬
‫إنه قوي للغاية.‬
‫آسف، ماذا؟‬
‫أجلسه "روبرتو" على طاولتك.‬
‫يا إلهي، الحل مثالي.‬
‫ضع قطرتين منها في كأس الشامبانيا.‬
‫سيكون حلًا عبقريًا.‬
‫لكن اقتصد لأن هذه آخر كمية معي، مفهوم؟‬
‫- ضعه في جيبك.‬
‫- سؤال سريع.‬
‫نعم؟‬
‫هل جُننت؟‬
‫- لن أدس المخدر لـ"مارك فيشر".‬
‫- اسمع يا "جاك".‬
‫"مارك" غاضب كفاية ليفسد الزفاف‬
‫ويهينني أمام عائلتي الجديدة، ‬
‫وكثيرون من أعضائها يرون أنني خرقاء.‬
‫- مؤكد هناك حل آخر.‬
‫- لا يوجد حل آخر.‬
‫- لا يوجد. أرجوك.‬
‫- مؤكد هناك حل آخر.‬
‫- لا حل آخر!‬
‫- مؤكد هناك حل آخر!‬
‫"جاك"...‬
‫"هايلي"! لم تختفين يا جميلتي؟‬
‫حان موعد جلسة التصوير.‬
‫- مرحبًا.‬
‫أختك كالملائكة، صحيح؟‬
‫- نعم!‬
‫- نعم.‬
‫تعالي.‬
‫"هايلي"...‬
‫"هايلز"؟‬
‫"هايلي"!‬
‫إنها أختك.‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫تدينين لي بمعروف يا "هايلي".‬
‫أتعرفون كم طريقة مختلفة‬
‫بإمكان 8 أشخاص الجلوس بها حول طاولة؟‬
‫لا تحسبوها، فالعملية معقدة للغاية.‬
‫ستعجزون عن معرفة الحل.‬
‫لكنها بالآلاف.‬
‫ثقوا بي.‬
‫ابحثوا عنها لاحقًا.‬
‫بأي حال، بيت القصيد‬
‫هو أن شيئًا بسيطًا ظاهريًا‬
‫كمكان جلوسك على طاولة‬
‫من شأنه التدخل‬
‫في تحديد ما إذا كان الحب سينجح‬
‫أو سيفشل.‬
‫سيداتي سادتي...‬
‫اجلسوا من فضلكم. سيُقدم الغداء.‬
‫تشجّع.‬
‫ليس إلا رجلًا، ولا يختلف عن الجميع.‬
‫رجل وسيم ناجح وجدير بالتقدير.‬
‫لكن لا بأس. اذهب وألق التحية عليه بربك.‬
‫"مرحبًا، أنا (براين)."‬
‫الأمر سهل.‬
‫إنه مجرد بشر، ‬
‫ويقضي حاجته مثل الجميع.‬
‫تخيله عاريًا.‬
‫نعم، رجل عار.‬
‫مجرد رجل عار يتغوط في المرحاض.‬
‫أجلسونا إلى جانب بعض. يا للمتعة!‬
‫عبقري.‬
‫أشكرك.‬
‫المزيد من فضلك.‬
‫مرحبًا.‬
‫أنا هنا. وأنت...‬
‫- هناك. صحيح.‬
‫- ليس...‬
‫حسنًا.‬
‫يمكننا التلويح لواحدنا الآخر.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا، أنا "براين".‬
‫- "دينا".‬
‫مهلًا...‬
‫مهلًا يا صاح.‬
‫اسمع، هل لي...‬
‫في صحتك.‬
‫يستحيل أن يكون قضيبه‬
‫أكبر من قضيبي.‬
‫قد يكون أسمك، لكن مؤكد ليس أطول.‬
‫ألا زلت حقًا تتحدث عن هذا الموضوع؟‬
‫نعم.‬
‫لعلمك، السمك بنفس الأهمية.‬
‫فلا يروق للمرأة القضيب‬
‫الطول الرفيع الأشبه بالقلم.‬
‫- أيشبه قضيبي القلم؟‬
‫- هلا تكف.‬
‫- تصرفاتك طفولية.‬
‫- لكن قضيبي كالكبار.‬
‫صحيح، لكن عقلك طفولي.‬
‫حسنًا...‬
‫- مرحبًا.‬
‫لا بد أن هذه مزحة.‬
‫عظيم. لا أجلس إلى جانبك حتى.‬
‫- عليّ الجلوس مع أشخاص لا أعرفهم.‬
‫- فيم كانت تفكر أختك يا "جاك"؟‬
‫لا أعلم.‬
‫- مراحب.‬
‫- مرحبًا.‬
‫وضع مذهل، صحيح؟‬
‫جمعنا القدر.‬
‫على ما يبدو.‬
‫- مرحبًا بالجميع.‬
‫- حسنًا يا صاح.‬
‫ماذا يفعل "مارك فيشر" هنا؟‬
‫سأشرح لاحقًا.‬
‫سيداتي سادتي،  ‬
‫أقدم لكم السيد والسيدة "كاربوني".‬
‫في صحتكم يا جماعة.‬
‫في صحتك يا "مارك".‬
‫أهلًا بك على الطاولة 4.‬
‫- نعم، الطاولة 4.‬
‫- في صحتك يا صاح.‬
‫- في صحتكم.‬
‫في صحتكم.‬
‫- في صحة علاقتنا.‬
‫- في صحتك.‬
‫لعله خير.‬
‫أشكرك.‬
‫منذ متى وأنت في علاقة مع "أماندا"؟‬
‫منذ عام.‬
‫وقد فضّلت الجلوس إلى جانب‬
‫حبيبها السابق عن حبيبها الحالي.‬
‫تصرف وقح، صحيح؟‬
‫لا سيما حين تفكر في نوع العلاقة‬
‫التي كانت تربطهما.‬
‫- ما قصدك؟‬
‫- غلب عليها الطابع الجنسي.‬
‫لا أصدق ذلك شخصيًا‬
‫أن أي علاقة ذات مغزى‬
‫يُمكن أن تُبنى على ذلك القدر من الجنس، ‬
‫لذلك فمن الغريب أنهما يجلسان معًا.‬
‫غلب على العلاقة الجنس أكثر من الكلام...‬
‫- أتفهم قصدي؟‬
‫- نعم.‬
‫جنس كثير وكلام قليل.‬
‫وما مآل هذه العلاقات؟‬
‫معذرة يا صاح، هل لي بمشروب قوي؟‬
‫كل شيء عن الجنس وليس...‬
‫- أتفهم قصدي؟‬
‫- نعم.‬
‫أرى أنك ترتدي الأزرار التي أحضرتها لك.‬
‫لم يكن لديّ سواها.‬
‫تبًا لك.‬
‫سمعت أنك صحافية.‬
‫- نعم.‬
‫- في الصحافة.‬
‫نعم، صحيح.‬
‫نعم، خمّنت من أول مرة.‬
‫في أي مجال؟ الموضة؟‬
‫لا، أغطي الحروب.‬
‫ذكر أحدهم شيء عنك.‬
‫هل تعرضت للخطف؟‬
‫نعم.‬
‫أخطأت.‬
‫- نعم، أخطأت.‬
‫- أخطأت لكن ليس كثيرًا.‬
‫لكنك تفهمين قصدي.‬
‫كنت غير مراع، بل ليس كذلك.‬
‫- ليس كذلك.‬
‫- ماذا حدث هناك؟‬
‫كنا نجري تقريرًا في "أفغانستان" و...‬
‫هذا أول خطأ لك.‬
‫"أفغانستان"؟ غير معقول.‬
‫وماذا حدث؟ لا تخبريني.‬
‫حركة "طالبان"...‬
‫- "طالبان"، يا للمفاجأة.‬
‫- صحيح.‬
‫أتت قوات من "طالبان" إلى مكاننا...‬
‫دون دعوة؟‬
‫- نعم.‬
‫- بديهي.‬
‫- طبعًا.‬
‫- ولم ستدعون "طالبان"؟‬
‫كنا نجري تقريرًا في "أفغانستان"، ‬
‫فأتت قوات من "طالبان"‬
‫وأخذتنا إلى الخارج، ‬
‫- ثبّتونا شاهرين أسلحة إلينا...‬
‫- ماذا كنت ترتدين؟‬
‫- ماذا؟‬
‫لأن من الواضح أنهم لن يتحمّلوا...‬
‫ذلك الفستان.‬
‫فهناك لا يحبون حين يُكشف...‬
‫النهدين.‬
‫لا أقصد أن نهديك مكشوفان، لكن...‬
‫هذا... نعم.‬
‫بكل تأكيد... بارزان.‬
‫كنت سأفعل المثل باختطافك.‬
‫وما حدث يثبت كلامي، فقد انفصلا.‬
‫لا، لأنها تواصل الكلام عن قضيبه الهائل...‬
‫- حقًا؟‬
‫ - قضيبي كبير بأي حال.‬
‫- ما حجمه؟‬
‫- أكبر من قضيبه على الأرجح.‬
‫ما الحجم؟ كالملعقة أو الشوكة؟‬
‫- كلتاهما.‬
‫- هلا تريني على الطاولة الحجم.‬
‫كلتاهما ملتصقتان.‬
‫- كلتاهما تلتصق؟‬
‫- نعم.‬
‫- من الأمريكية؟‬
‫- صديقة "هايلي"، "دينا".‬
‫إنها السيدة التي قابلتها في "روما"‬
‫ولم تكف عن الكلام عنها.‬
‫لا أتكلم عنها.‬
‫بحقك، كنت تتكلم عنها‬
‫في كل فرصة ممكنة.‬
‫احتُجزنا هناك لأيام كثيرة.‬
‫بصراحة فقدت التمييز ما إذا كنا‬
‫نهارًا أو ليلًا و...‬
‫أعمل في تأمين السيارات.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أعمل في تأمين السيارات.‬
‫- حسنًا.‬
‫- لا بأس.‬
‫حسنًا.‬
‫الوظيفة ليست مملة كما تبدو، فشكرًا لك.‬
‫- آسفة. أكمل.‬
‫- لا بأس. حسنًا.‬
‫أعمل مع رجلين اسمهما "جيم" و"جيف".‬
‫أناديه بـ"جيف"، ‬
‫أما "جيم" فيناديه بـ"جيفري".‬
‫بدأ "جيم" في 2001.‬
‫ثم بدأ "جيف"...‬
‫- جميل.‬
‫- أشكرك.‬
‫لك الشكر.‬
‫- لك الشكر.‬
‫- هذا كل شيء.‬
‫ثم بدأ "جيف" بعدها بعامين...‬
‫ظننتها مرتبطة.‬
‫ليس بعد.‬
‫اتضح إنه خانها كثيرًا.‬
‫هذا رائع يا رجل.‬
‫رائع. ينبغي أن تقتنص فرصتك هذه المرة.‬
‫أنوي فعل ذلك.‬
‫"جيم" و"جيف" رجلان مضحكان.‬
‫تشربين بكميات كبيرة، صحيح؟‬
‫- حين يستدعي الموقف.‬
‫- أكيد.‬
‫الموقف يستدعي الآن.‬
‫أكان مسموحًا لك بشرب الكحول‬
‫فيما كنت مختطفة؟‬
‫سأخبرك بهذه الحكاية. ذات مرة، ‬
‫ركنت دراجتي بالخارج في الربيع، ‬
‫وأقفلتها بقفل ودخلت، ‬
‫ففتحت الباب، ‬
‫ثم وجدت العصير المركّز.‬
‫- ماذا؟‬
‫- عصير مركّز.‬
‫- عصير مركّز؟‬
‫- كان على مقبض الباب.‬
‫حتى أنه طال الأرضية أسفل المقبض.‬
‫- على السجادة.‬
‫- مقلب من "جيف"؟‬
‫"جيم". ماذا، "جيف"؟‬
‫قلت مقلبًا من "جيف" وقصدت...‬
‫لا، ليس "جيف". هذا قبل "جيف".‬
‫آسفة، أنا...‬
‫نعم، أنت محق، هذا...‬
‫هذا "جيم". هل أتحدث إلى نفسي؟‬
‫لا.‬
‫"جيف" لم يبدأ حتى 2008.‬
‫لا، مهلًا.‬
‫تخلّصت من الدراجة‬
‫ما يعني أنه بدأ في ربيع عام...‬
‫ألفين و...‬
‫مهلًا...‬
‫- اسمع، لا يهم.‬
‫- قد أتذكّر.‬
‫"براين".‬
‫"براين"، هلا تسدي لي معروفًا يا صاحبي.‬
‫هلا تراقب "مارك".‬
‫لو تحرك تعال وأحضرني بالقوة.‬
‫وسأؤدي واجبي.‬
‫تمن لي التوفيق.‬
‫كان في 2006 حين كان...‬
‫نعم، 2008. تذكّرته.‬
‫- أعتذر عن المقاطعة.‬
‫- مرحبًا.‬
‫رجل خيّر. أتساءل ما إذا كنت‬
‫تودين احتساء المشروب عند المشرب.‬
‫- أحب الفكرة. اعذرنا.‬
‫- تبدو فكرة مدهشة.‬
‫حسنًا.‬
‫- هل ستأتي يا "جاك"؟‬
‫- نعم، أكيد.‬
‫"فيتيلي".‬
‫- ماذا؟ إلى أين ستذهب؟‬
‫- "فيتيلي".‬
‫- أتريد مني القدوم معك؟‬
‫- يا ربي، لا.‬
‫حسنًا.‬
‫سبق وأخبرتك...‬
‫سيد "فيتيلي".‬
‫- نعم؟‬
‫- اسمي "براين".‬
‫سُررت بلقائك.‬
‫"براين"؟‬
‫المعذرة.‬
‫أتمانع لو جلست؟‬
‫ما أريد إلا الجلوس.‬
‫لا بأس يا "براين". هل أساعدك؟‬
‫- نعم.‬
‫- في ماذا؟‬
‫أردت أن أعبّر عن إعجابي الشديد بك.‬
‫- لك جزيل الشكر.‬
‫- أنا صادق في كلامي.‬
‫وستغمرني البهجة لو فهمت‬
‫من أين لك بـ...‬
‫فكرة فيلمك.‬
‫- الأفكار؟‬
‫- الأفكار.‬
‫حسنًا...‬
‫ما يميز الأفكار هو أنها...‬
‫لا تُخلق.‬
‫بل تراودك كأنها...‬
‫حوادث سعيدة.‬
‫أتفهم قصدي؟‬
‫بداخلك تشعر...‬
‫في مكان ما بداخلك. سر دفين...‬
‫- في مكان سوداوي.‬
‫- ...مكان قاتم بداخلك.‬
‫عبقري.‬
‫يا رجل؟‬
‫"فيتيلي".‬
‫- أشكرك على القدوم.‬
‫- أشكرك.‬
‫أشكرك.‬
‫- سُررت بالكلام معك.‬
‫- أشكرك.‬
‫نعم.‬
‫أشكرك.‬
‫كيف سار الأمر؟‬
‫- "فيتيلي"؟ كيف سار الأمر؟‬
‫- نعم، لا بأس.‬
‫يا إلهي. كنت متيقنة.‬
‫يا لها من حكاية في ليلة حافلة.‬
‫الوضع جنوني. أشعر بحماسك.‬
‫وقف "جيف" فيما كان يضحك‬
‫مرتديًا الجورب.‬
‫يضحك خلف الجورب.‬
‫وما زال يرتدي‬
‫الملابس الرياضية الأرجوانية.‬
‫فقلت: "نعم، نجح المقلب كما خططت."‬
‫"سيدني"، المعذرة.‬
‫أكره أن أكون وقحًا، لكن...‬
‫كنت آمل أن...‬
‫أتحدث على انفراد.‬
‫أقصد...‬
‫نحن الاثنان فقط.‬
‫من رجل إلى آخر.‬
‫هل تمانعي لو...‬
‫حسنًا يا "سيدني"؟‬
‫- نعم يا "جاك"؟‬
‫- قصدت...‬
‫قصدت "دينا" وأنا.‬
‫وإلى أين سأذهب؟‬
‫لا أعلم يا رجل.‬
‫هناك؟‬
‫- هناك؟‬
‫- نعم.‬
‫سأترككما وحدكما.‬
‫نعم، أنت رائع.‬
‫سأراك بعد دقيقة.‬
‫- أنت رائع أيضًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫أشعر بذنب فظيع.‬
‫كان تصرفًا مأساويًا.‬
‫أنت تعيش حياة الترف.‬
‫ولا يؤرقك الأمر. يعجبني ذلك.‬
‫أظنك رائعًا.‬
‫أرى أنك رائع بصدق.‬
‫لكن لا يهم.‬
‫إنها تحبك.‬
‫إنها ملكك.‬
‫ستنجح.‬
‫نعم، هي مؤكد تحبك.‬
‫سريعًا قبل أن يعود "سيدني"، ‬
‫أطلعني على أخبارك.‬
‫سريعًا، سأخبرك...‬
‫أخبرني بكل شيء فعلته‬
‫آخر 3 سنوات في 10 ثوان.‬
‫- أنا...‬
‫- يمكن لـ"سيد" فعلها.‬
‫منذ آخر مرة رأيتك كنت في علاقة فاشلة.‬
‫بـ"أماندا" التي كانت تجلس بجواري.‬
‫ثم ذهبت إلى "آسيا" وسافرت العالم، ‬
‫وأُصبت بمرض بشع وعدت، ‬
‫ثم في الآونة الأخيرة‬
‫تأهلت لأصير مهندس إنشاءات...‬
‫أخيرًا.‬
‫أنهيت في 8 ثوان!‬
‫كنت تعدّين فعلًا؟‬
‫تبقت لديك ثانيتان‬
‫ولم يعد لديك ما تقوله.‬
‫معك حق، وهذا اعتراف محزن.‬
‫هذه تجارب كثيرة لـ...‬
‫- مرحبًا.‬
‫- آسف، لحظة.‬
‫أنت مستفيق.‬
‫أنا مستفيق طبعًا.‬
‫ولم لن أكون؟‬
‫بأي حال، علينا أن نتحدث.‬
‫صحيح. نعم.‬
‫ما دمت لن تقول إن مصيرنا‬
‫أن نكون معًا.‬
‫مصيرنا أن نكون معًا.‬
‫فهلا عدت إلى الواقعية يا "مارك".‬
‫أتريدني أن أدقّ كلامي‬
‫وشمًا على جبيني؟‬
‫أحب "روبرتو".‬
‫لا.‬
‫ما قصدك بلا؟‬
‫الصلة بيننا لا ريب فيها.‬
‫لكنك تخشين إخبار "روبرتو"، والحل عندي.‬
‫يجب أن يعلم، ‬
‫فإما تخبريه أو سأخبره نيابة عنك.‬
‫سيداتي سادتي...‬
‫سنستمتع بأول رقصة بين "هايلي" و"روبرتو".‬
‫ابق هنا.‬
‫هيا. حان دورك.‬
‫كما تتذكر، كنت مراسلة أجنبية.‬
‫ذهبت إلى أبشع الأماكن.‬
‫شاهدت الكثيرين يتعرضون‬
‫لإطلاق النار، وتعرضت للخطف.‬
‫عدت إلى الوطن ومرضت أمي وتُوفيت.‬
‫وعلمت أن حبيبي يحب ممارسة الجنس‬
‫مع أي فتحة متحركة متاحة.‬
‫هذا...‬
‫نعم.‬
‫آسف.‬
‫نعم، لا بأس.‬
‫هذه سنة الحياة.‬
‫لا، قصدت أنك أنهيت في 12 ثانية.‬
‫فهذا...‬
‫يعني أنك خسرت.‬
‫فلـ...‬
‫اسمعي، لنأمل أن...‬
‫يحالفنا الحظ من الآن، صحيح؟‬
‫لنتمن ذلك.‬
‫- فستانك!‬
‫- آسفة.‬
‫- إلى أين سنذهب؟‬
‫- لا بأس بهنا.‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- لست بخير.‬
‫- لا يزال "مارك" مستفيقًا بوضوح.‬
‫- ماذا؟ كيف؟‬
‫يا إلهي يا "جاك"، كانت خطة بسيطة.‬
‫كيف فشلت فيها؟‬
‫اسمعي!‬
‫تعلمين أن هذه المرة الأولى‬
‫التي أضيف فيها المخدر خلسة لأحدهم.‬
‫- أشعر بذنب فظيع بالفعل...‬
‫- نعم، أعلم.‬
‫من فضلك هلا تحرص على ألا يقترب‬
‫من "روبرتو" بأي شكل.‬
‫عليّ إنجاز شيء ما.‬
‫- ماذا ستفعلين؟‬
‫- المزيد من الصور.‬
‫كيف الحال مع "دانا"؟‬
‫لا بأس. بخير.‬
‫- جيد.‬
‫- رائع.‬
‫كما كانت أمنا تقول دومًا.‬
‫نتوقع الأسوأ ونأمل حدوث الأفضل، ‬
‫وأشعر بأن هذه هي فرصتنا.‬
‫- هذه...‬
‫- نعم، عظيم.‬
‫مرحبًا يا خصيتيّ.‬
‫مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أنا "كريستينا".‬
‫- أتمانعين مسك هذه يا "كريستينا"؟‬
‫عليّ إنجاز...‬
‫مهمة ما.‬
‫التنورة... مهلًا.‬
‫آسف.‬
‫أسفل الـ...‬
‫كيف يفعلونها؟‬
‫إنها ملفوفة مثل سلاح الننشاكو.‬
‫إنما أفك اللفة.‬
‫انتهى العرض.‬
‫أشكرك. أنا "سيدني".‬
‫حسنًا.‬
‫لا بأس.‬
‫وها قد رحلت.‬
‫يا رجل.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫كنت أود مديحك على ما فعلت هناك.‬
‫المعذرة؟‬
‫كيف دبّرت أن تجلس‬
‫إلى جانب "أماندا" طوال الزفاف.‬
‫أتظن أنني أود الجلوس بجوار‬
‫حبيبتي السابقة في زفاف أختي؟‬
‫لست مازوخيًا.‬
‫- صدفة، صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫تعلم أنها كذلك.‬
‫اسمع يا صاح...‬
‫انتهت علاقتي بـ"أماندا" تمامًا.‬
‫دامت علاقتنا لعامين، ‬
‫وبنهاية العلاقة كره أحدنا الآخر.‬
‫أتقول إنك تكرهها الآن؟‬
‫- الكره كلمة قوية.‬
‫- أنت قلتها لتوك.‬
‫مؤكد ينفر واحدنا من الآخر.‬
‫حذار يا رجل.‬
‫لأنك تتكلم عن خطيبتي المستقبلية.‬
‫- حقًا؟‬
‫- ما قصدك بـ"حقًا"؟‬
‫ماذا؟ لأن قضيبي ليس مثل قضيبك؟‬
‫عجزت عن ملء مكانك؟‬
‫ما كان يجول بخاطرك؟‬
‫"هذا الرجل الواقف أمامي‬
‫لديه قضيب ضئيل وغريب‬
‫يسخر منه الجميع."‬
‫ليس صحيحًا. يسخرون منك أنت.‬
‫لأنك غريب الأطوار من يتجول بقضيب كبير.‬
‫"انظروا إليّ!‬
‫حضرت حفل الزفاف بقضيب كبير!‬
‫ويحترمني الجميع بسبب قضيبي الكبير!‬
‫إنه سميك! من فضلكم اعشقوه!"‬
‫- آسف. فقدت تركيزي من كلامك.‬
‫- بالضبط.‬
‫ابتعد عنها.‬
‫- حسنًا.‬
‫- جيد.‬
‫- سأفعل.‬
‫- حسنًا.‬
‫- نعم.‬
‫- حديث مثمر.‬
‫- نعم، للغاية.‬
‫- نعم.‬
‫- حسنًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أكل شيء بخير؟‬
‫نعم.‬
‫- أتود مشروبًا؟‬
‫- نعم، لا، أريد حقًا.‬
‫قد أبدّل النبيذ بمشروب "جين" و...‬
‫اللعنة.‬
‫لحظة.‬
‫يود مشروب "جين" ملعونًا من فضلك.‬
‫أمازحك.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫آسف.‬
‫لماذا... لا، حسنًا.‬
‫مهلًا.‬
‫آسف.‬
‫أعلم أنك تكن المشاعر لـ"هايلي"، ‬
‫لكنها لا تبادلك الشعور‬
‫ويجب عليك تقبّل الوضع.‬
‫حقًا؟‬
‫إذًا...‬
‫كيف يُعقل أننا مارسنا الجنس منذ 3 أسابيع؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- صحيح.‬
‫مارسنا الجنس.‬
‫فقط...‬
‫لا أعلم حقًا ما يجري هنا، ‬
‫لكن أعلم أنها سعيدة.‬
‫من فضلك لا تفسد الزفاف.‬
‫حسنًا، ‬
‫لكنني سأسعدها يا أحمق!‬
‫لا، حسنًا...‬
‫حسنًا...‬
‫يا إلهي، هذا يحدث!‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫- الآن يا "جاك"...‬
‫- "سيدني"!‬
‫سأعود إلى الفندق سريعًا‬
‫وأرتدي بنطالًا.‬
‫- التنورة مبالغ فيها.‬
‫- فكرة عبقرية!‬
‫هلا تساعدني للحظة يا "سيدني"!‬
‫- "سيدني"!‬
‫- نعم يا "جاك".‬
‫- نعم، قادم.‬
‫- أود العثور على غرفة.‬
‫- مفهوم، ماذا يجري؟‬
‫سأشرح لاحقًا.‬
‫- أنا "فيديريكو فيتيلي".‬
‫- "دينا".‬
‫- - "دينا"، تشرفت بك.‬
‫- تشرفت بك.‬
‫أعشق أعمالك.‬
‫دخلنا! حسنًا.‬
‫- "سيدني"؟‬
‫- نعم؟‬
‫- هذه الخزانة!‬
‫- نعم.‬
‫- الباب الآخر يا "سيدني"!‬
‫- البابان؟‬
‫ها نحن. حسنًا.‬
‫- من فضلك لا تضعني في الخزانة!‬
‫- وداعًا!‬
‫- أظن أن "جيم" يمتلك هذه اللوحة.‬
‫- نعم!‬
‫ما أجملها.‬
‫أرجوكم! النجدة!‬
‫مرحبًا.‬
‫هلا أستعيرك للحظة.‬
‫نعم، أكيد.‬
‫المعذرة.‬
‫"جاك"؟‬
‫حسنًا.‬
‫أود إجابة والآن.‬
‫عن ماذا يا "تشاز"؟‬
‫مسألة الزواج برمتها.‬
‫هل حبيبك السابق هو السبب؟‬
‫يا إلهي! لا تكن سخيفًا!‬
‫حسنًا، جيد، لأن...‬
‫قال إنه يمقتك...‬
‫المشروب قوي.‬
‫ماذا قال؟‬
‫النجدة!‬
‫أنا في الخزانة!‬
‫مرحبًا!‬
‫ماذا؟‬
‫سمعت بأمر غريب بعض الشيء.‬
‫اتضح أنك مارست الجنس‬
‫مع "مارك فيشر" منذ 3 أسابيع.‬
‫أقال هذا؟‬
‫هذا لا يُصدق. يا لبجاحته!‬
‫يا إلهي! أنت أسوأ كذابة في العالم!‬
‫فيم كنت تفكرين؟‬
‫أعلم، لقد أخفقت.‬
‫كانت حادثة عرضية.‬
‫- مرحبًا.‬
‫كيف تمارسين الجنس مع شخص بالصدفة؟‬
‫كيف يحدث هذا؟‬
‫دعني أشرح لك أرجوك.‬
‫أتذكر حين أتيت إلى "لندن" منذ أسبوعين‬
‫وكنت واقعة تحت ضغط كبير‬
‫بسبب الزفاف؟‬
‫ذهبت إلى حانة وتناولت مشروبين، ‬
‫وقد حضر "مارك فيشر" بالصدفة.‬
‫بدأنا الحديث وتناولنا المشاريب، ‬
‫وسرعان ما تفاقمت الأمور، فهمت؟‬
‫لكنها كانت بلا مغزى يا "جاك".‬
‫واتضح أنه كان مهووسًا بي‬
‫منذ كنا في الـ15 من عمرنا.‬
‫15 يا "جاك"، ولم يحدث شيء قط.‬
‫داعبنا قليلًا وربما تحسس نهديّ، ‬
‫لا أتذكر.‬
‫- ربما حككت جسدي بجسده.‬
‫- لا أريد التفاصيل.‬
‫آسفة.‬
‫يا إلهي يا "هايلي".‬
‫ظننتك تحبين "روبرتو".‬
‫أنا أعشقه.‬
‫أعشقه أكثر من أي شيء.‬
‫لا يمكن أن يعرف أبدًا.‬
‫سيحطم ذلك فؤاده.‬
‫سيداتي سادتي، ‬
‫والآن سنستمع إلى خطبة‬
‫إشبين العروس، "براين".‬
‫أين "براين"؟‬
‫"براين"؟‬
‫اسمع يا رجل.‬
‫حسنًا.‬
‫- ينادونك لتلقي الخطبة.‬
‫- الخطبة؟‬
‫الخطبة التي ستلقيها في الزفاف، أتتذكر؟‬
‫- أي زفاف؟‬
‫- هذا.‬
‫الذي نحضره. زفاف "هايلي".‬
‫أنت إشبينة العروس.‬
‫- بل إشبين العروس.‬
‫- نعم، صحيح.‬
‫أردت أن تبهر "فيتيلي"، أتتذكر؟‬
‫- نعم، "فيتيلي".‬
‫أين هو؟‬
‫لم ينظر إليّ كل هؤلاء الناس؟‬
‫يزداد الحلم غرابة.‬
‫حتى "فيتيلي".‬
‫مخرج الأفلام الإيطالي.‬
‫إنه وسيم، أليس كذلك؟‬
‫أنا معجب به، لكن...‬
‫لست مثلي الجنس، لكن...‬
‫لأمارس الجنس معه بأي حال.‬
‫آمل أن يمنحني دورًا‬
‫في أحد أفلامه.‬
‫مجرد دور.‬
‫دور بسيط.‬
‫سأمثله بامتياز.‬
‫سأفعلها لأجلك.‬
‫امنحني الدور يا وغد!‬
‫وصلت الكعكة.‬
‫كعكة الأحلام.‬
‫"براين"...‬
‫- سوف...‬
‫- لا!‬
‫سأصطحبك إلى المرحاض، اتفقنا؟‬
‫أسمعوني التصفيق لإشبين العروس.‬
‫نعم.‬
‫النجدة!‬
‫يا جماعة!‬
‫أشكرك.‬
‫هذه الكعكة الجميلة.‬
‫ماذا؟ ما الخطب؟‬
‫يا إلهي. ثمة كارثة بعملي.‬
‫عليّ المغادرة.‬
‫- يمكننا الرحيل بسيارتي لو أردت.‬
‫- يا إلهي، سيكون ذلك رائعًا.‬
‫- لك جزيل الشكر.‬
‫- نعم، لنذهب.‬
‫سأراك بالخارج.‬
‫"هايلي". مرحبًا، المعذرة.‬
‫عليّ الرحيل. أنا آسفة.‬
‫- لا!‬
‫- شيء متعلق بعملي.‬
‫حسنًا. لا تقلقي.‬
‫"دينا" سترحل. اجلس يا "براين".‬
‫- حسنًا.‬
‫- يا إلهي!‬
‫نعم، اجلس يا "براين".‬
‫يا إلهي.‬
‫حسنًا.‬
‫وداعًا يا "براين".‬
‫وداعًا.‬
‫"دينا".‬
‫"جاك". مرحبًا. كنت أبحث عنك.‬
‫- لن ترحلي، صحيح؟‬
‫- أعلم. أنا آسفة.‬
‫كنت أحاول توديعك.‬
‫وقع إعصار في "المكسيك".‬
‫عليّ العودة لأن المحرر أُصيب بتسمم.‬
‫إنها حكاية طويلة، لذلك أتأسف.‬
‫ربما يمكننا أن نلتقي في وقت آخر أو...‬
‫هل ستكون في "المكسيك"‬
‫أو "جوادالاخار" قريبًا؟‬
‫اسمعي، عليّ قول شيء.‬
‫نعم.‬
‫اسمعي، أنا...‬
‫ها هو!‬
‫- أنت تكرهني إذًا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أخبرني "تشاز" بأنك تكرهني.‬
‫- لم أقل كرهًا.‬
‫بل قلت ذلك.‬
‫حسنًا، لا، قلت كلمة "كره"، ‬
‫لكنني غيرتها.‬
‫نعم، لكلمة "نفور".‬
‫ما ألطفك يا "جاك".‬
‫أنت تنفرين مني أيضًا.‬
‫لم عليك التظاهر بأن علاقتنا كانت‬
‫أي شيء غير البؤس الذي عشناه؟‬
‫- صحيح؟‬
‫- حسنًا.‬
‫وجهة نظرة منصفة.‬
‫- أشكرك.‬
‫- نعم.‬
‫ثمة شيء آخر.‬
‫- ماذا؟‬
‫- يا إلهي! "جاك"!‬
‫أنت حثالة!‬
‫"جاك"، أأنت بخير؟‬
‫يا إلهي. مهلًا يا "جاك".‬
‫ونعم، أقبل الزواج منك يا "تشاز".‬
‫نعم، لا أعلم إن...‬
‫دعني...‬
‫أنفي ينزف طوال الوقت!‬
‫مارست الجنس مع "هايلي"!‬
‫- ماذا قال؟‬
‫- لا!‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫أعتذر، لكن مارست الجنس معها، ‬
‫ونحن واقعان في الغرام.‬
‫"هايلي"، تعالي. أخبريهم.‬
‫انزل عن المنصة.‬
‫"هايلي"!‬
‫- لا، اذهبي وأنقذي العالم.‬
‫- أنا آسفة.‬
‫تنزف دومًا.‬
‫لا بأس.‬
‫اذهبي.‬
‫- سأراسلك.‬
‫- نعم.‬
‫- اللعنة.‬
‫- اذهبي. أنا بخير.‬
‫"هايلي"!‬
‫أهذا حقيقي؟‬
‫اسمع...‬
‫لا...‬
‫حسنًا.‬
‫تعالي واجلسي.‬
‫"فيتيلي"...‬
‫أعطنا دورًا يا وغد.‬
‫تبًا.‬
‫"روبرتو"، أرجوك.‬
‫من فضلك تكلم معي.‬
‫لا أصدق. كيف جرؤت على فعلها؟‬
‫- هذا كابوس يا "هايلي".‬
‫- أعلم.‬
‫كانت غلطة فادحة وأنا في غاية الأسف.‬
‫أنا أحبك أكثر من...‬
‫لا، انتهت علاقتنا.‬
‫- أرجوك، دعني أشرح لك.‬
‫- لا. لا أود التكلم معك.‬
‫في حياتي مرة أخرى.‬
‫- انتهى الحفل!‬
‫- "روبرتو"!‬
‫يا إلهي!‬
‫وها هي اللحظة.‬
‫لحظة واحدة من سوء الحظ‬
‫وتنقلب الدنيا رأسًا على عقب.‬
‫لكن ماذا لو اختلفت الأمور؟‬
‫أتذكرون حين تكلمت عن الألف طريقة‬
‫التي قد يجلس بها‬
‫8 أشخاص على طاولة؟‬
‫في صحتكم.‬
‫وأخيرًا، ‬
‫ثمة أمل أخير بأن تسير‬
‫الأمور كما هو مرغوب.‬
‫مرحبًا يا جماعة.‬
‫تبًا.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- تبًا!‬
‫"جاك"؟‬
‫تبًا!‬
‫- "جاك"، ماذا...‬
‫- لا يُفترض بي أن أكون هنا.‬
‫ماذا؟ "جاك".‬
‫آسف...‬
‫آسف.‬
‫تبًا!‬
‫المعذرة.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫تناولت عقارًا مخدرًا قويًا.‬
‫هذا تصرف غريب لتفعله في حفل زفاف أختك.‬
‫لم أفعلها عمدًا يا أخرق!‬
‫كفاك يا "جاك". تثير اشمئزازي.‬
‫يا إلهي! كيف أستطيع التقيؤ‬
‫بإدخال أصابعي في حلقي؟‬
‫لا أستطيع... فعلها.‬
‫عليك مساعدتي.‬
‫ضع أصابعك في حلقي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا يمكنني فعلها بنفسي. أنا...‬
‫أريدك أن تفعلها من أجلي، مفهوم؟‬
‫لديك أصابع هائلة وطويلة بشكل غريب.‬
‫ستدخل أبعد في حلقي.‬
‫ينبغي أن أبهر "فيتيلي"، ‬
‫ولا يمكنني التورط في هذا.‬
‫ماذا ستظن "دينا" لو بدأت‬
‫بالنوم على الطاولة؟‬
‫- ستظنني مغفلًا!‬
‫- نعم.‬
‫أرجوك، من أجلي يا "براين".‬
‫- لا أريد.‬
‫- أنا في حاجة ماسة إلى خدمتك.‬
‫لا أريد ذلك.‬
‫أرجوك، لأجل زفاف "هايلي".‬
‫- حسنًا.‬
‫لكن أريدك أن تتذكر أنني صديق وقت الضيق.‬
‫نعم، أنت أعظم الأصدقاء.‬
‫- أعز الأصدقاء.‬
‫- أنت أعز أصدقائي.‬
‫سيداتي سادتي، ‬
‫أقدم إليكم السيد والسيدة "كاربوني".‬
‫كيف تريدني أن...‬
‫- لا!‬
‫- أعطني أصابعك!‬
‫- حسنًا!‬
‫- أبقها مفرودة.‬
‫أفعل ذلك.‬
‫لا!‬
‫يا إلهي!‬
‫هذه أسوأ لحظة في حياتي.‬
‫لا!‬
‫آسفة، لا، كنت...‬
‫كنت أود الاطمئنان عليكما. أأنتما بخير؟‬
‫بخير؟‬
‫نعم، يمكنني العثور على... سوف...‬
‫سوف أعثر على...‬
‫عظيم. أشكرك. هل لي...‬
‫هل لي...‬
‫بقهوة؟‬
‫- أشكرك.‬
‫- لا أعرف.‬
‫اسمعي، أتمنى لو لم تري هذا...‬
‫هلا نتظاهر بأن ما رأيته لم يحدث؟‬
‫إنها صورة ذهنية صعب التخلص منها.‬
‫يصعب نسيانها.‬
‫صحيح. لا.‬
‫ثمة...‬
‫تفسير منطقي لما حدث.‬
‫إنها حكاية طريفة.‬
‫حقًا. طريفة للغاية.‬
‫وسأخبرك بها لكن ليس اليوم.‬
‫هلا نحاول نسيان ما حدث.‬
‫نعم، سأحاول.‬
‫- جيد.‬
‫- حسنًا.‬
‫كان ذلك... غريبًا.‬
‫نعم. أعلم.‬
‫- لكن...‬
‫- أنا آسف. لنستكمل الحديث.‬
‫كنت تخبرينني بـ...‬
‫كنت تخبرينني...‬
‫بأحوالك منذ آخر مرة رأيتك.‬
‫ما حدث أسلبني الإرادة.‬
‫بصراحة، لم أتوقف وأعيد حساباتي‬
‫إلا بعد مرض أمي.‬
‫هل سرطان أمي العضال يضجرك؟‬
‫لا. لا يضجرني.‬
‫أكملي.‬
‫- أأنت واثق؟‬
‫- نعم.‬
‫حسنًا.‬
‫أتعرف، أنا...‬
‫سبق وأخبرتك كيف كنا مقربتين...‬
‫أنت تعلم، إنه...‬
‫كانت التجربة برمتها‬
‫صدمة عاطفية قوية بكل صدق.‬
‫الحقيقة هي أنني أعجز عن تخطي‬
‫فكرة العشوائية في التجربة.‬
‫لماذا هي؟‬
‫نعم، لماذا؟‬
‫أنا لا...‬
‫عادة لا...‬
‫أتحدث إلى الناس عن هذا الموضوع‬
‫لأنه يشعرني بغرابة لكن...‬
‫لكنني منهارة عاطفيًا مما حدث.‬
‫لا أظن أنني تخطيت وفاتها و...‬
‫والحقيقة، أظن أنني لن أتخطاها أبدًا.‬
‫هل تمزح معي؟‬
‫آسفة. لحظة.‬
‫- لم أنت مستفيق؟‬
‫- لم أنا مستفيق؟ ولم لا؟‬
‫المشاريب!‬
‫- المشاريب!‬
‫- تقول "مشاريب"!‬
‫- مشاريب!‬
‫أعطوها مشروبًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- "مادي ريتشاردز".‬
‫- ماذا؟‬
‫"مادي ريتشاردز" لم تشتك‬
‫من أدائي الجنسي قط.‬
‫لطالما قيّمتني بـ7.5 من 10.‬
‫ومعظم الوقت لم أكن في كامل انتصابي، ‬
‫فتصوري ما أمنحه لك.‬
‫يا لحسن حظي، صحيح؟‬
‫أحسنت.‬
‫نعم، أنت محظوظة و...‬
‫ينبغي أن تشعري بذلك.‬
‫هيا.‬
‫اذهب إلى هناك وألق التحية.‬
‫"براين"، اغرب.‬
‫"جاك".‬
‫"جاك"!‬
‫كيف الحال؟‬
‫طلب مني "تشاز" الزواج منه.‬
‫قلت إن "تشاز" طلب مني الزواج.‬
‫تهانيّ لك.‬
‫تبًا.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫يا صاحبي.‬
‫لا تفسد زفاف أختي، اتفقنا؟‬
‫إنه عشوائي.‬
‫لن أفسد أي شيء.‬
‫بل أنقذها.‬
‫سيداتي سادتي...‬
‫لا يا "مارك".‬
‫سنستمتع الآن بأول رقصة‬
‫تجمع بين "هايلي" و"روبرتو".‬
‫"جاك".‬
‫- هيا.‬
‫- يا "براين".‬
‫انهض يا "جاك".‬
‫يا إلهي.‬
‫هيا يا "جاك".‬
‫"جاك".‬
‫"جاك"!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أحاول مساعدتك.‬
‫بصفعي على وجهي؟‬
‫لا بأس. عد إلى النوم. أنا...‬
‫لا، اسمع، أنا آسف.‬
‫آسف. أعلم أنك تحاول المساعدة.‬
‫إنما أنا غارق تحت الضغط.‬
‫"هايلي" في ورطة كبيرة.‬
‫أنت دومًا ما تخرجها من ورطة ما.‬
‫صحيح، فهي أختي وهي تحتاج إليّ.‬
‫كما أظن أن "دينا" تكرهني.‬
‫لماذا؟‬
‫كنت أغفو في النوم‬
‫فيما كانت تخبرني عن احتضار أمها.‬
‫يا للبؤس.‬
‫نعم.‬
‫يا لي من أحمق.‬
‫لا، لست كذلك يا "جاك".‬
‫- بلى.‬
‫- لا.‬
‫أظنك أفضل الأشخاص الذين عرفتهم.‬
‫لكن لا يجدر بك تفضيل الآخرين عن نفسك.‬
‫حالك تقلقني يا رجل.‬
‫نعم.‬
‫أحبك يا رجل.‬
‫- نعم، حسنًا.‬
‫- لا، أقصد...‬
‫أحبك من كل قلبي.‬
‫أكثر من صديقين.‬
‫نعم.‬
‫اسمعي.‬
‫هل أخبرت "روبرتو" بعد؟‬
‫- لا. اغرب.‬
‫- معك مهلة حتى تقديم الكعكة.‬
‫يا إلهي.‬
‫"جاك"، تعال معي.‬
‫- هيا.‬
‫- بحقك. أنا منهك.‬
‫انهض. هيا.‬
‫تناولت المنوّم، صحيح؟‬
‫"جاك"!‬
‫أيها المغفل!‬
‫- استفق أرجوك.‬
‫- أنا مستفيق للغاية.‬
‫- سر!‬
‫- أنا أسير.‬
‫- بصدق!‬
‫- إلى أين ستأخذينني؟‬
‫- إلى مكان خاص.‬
‫هذا خاص للغاية.‬
‫"جاك"، أرجوك.‬
‫- لم يضربني الجميع؟‬
‫- أحتاج إليك.‬
‫لماذا؟‬
‫هل هذه ورطة كبيرة؟‬
‫ألا يمكن أن نسترخي وننام؟‬
‫"مارك" سيخبر "روبرتو"‬
‫بأنني مارست الجنس معه.‬
‫حين كنا صغارًا؟‬
‫- منذ متى؟‬
‫- بضعة أسابيع.‬
‫يا إلهي.‬
‫و"روبرتو" سيهجرني وأنا أستحق ذلك!‬
‫لأنني أفسد كل شيء!‬
‫- غير صحيح.‬
‫- صحيح!‬
‫أنا تعريف للفشل!‬
‫لست فاشلة!‬
‫مفهوم؟‬
‫أنت أختي.‬
‫وأنت أذكى وأطرف وأطيب بنت في العالم.‬
‫وإن اتضح أن "روبرتو" يعجز‬
‫عن مسامحتك على غلطة سخيفة...‬
‫- "جاك"!‬
‫- لكن، لا، اسمع.‬
‫لو عجز عن ذلك... اسمعي، لو عجز عن ذلك...‬
‫فلن أبرح مكاني.‬
‫سأساندك دومًا.‬
‫وسنتشارك الفشل.‬
‫اسمعي.‬
‫أظننا واقعين في نفس المشكلة.‬
‫حقًا؟‬
‫نخشى أن نلتزم في علاقة جدية لأن...‬
‫لأننا نعرف أن من السهل‬
‫أن نخسر أحباءنا.‬
‫- "جاك".‬
‫- أنا مستفيق.‬
‫- أرجوك.‬
‫- أنا هنا.‬
‫القهوة؟‬
‫- نعم.‬
‫- حسنًا.‬
‫فعدت إلى مكتبي ووجدت...‬
‫أنهما حطما حاسوبي المحمول.‬
‫"جيم" و"جيف"؟‬
‫حاسوب محمول قديم. لم يكن حاسوبي الرئيسي.‬
‫يبدو أنهما أحمقان.‬
‫حاسوب محمول قديم.‬
‫يا إلهي، عليّ إخبارك بشيء.‬
‫- ليسا صديقيك. في صحتك.‬
‫- في صحتك.‬
‫- أتشرب هذا؟‬
‫- نعم.‬
‫يا ربي، أريد الخبز.‬
‫مرحبًا!‬
‫متبصّر يرتدي الأزرق البحري.‬
‫- "ريبيكا"؟‬
‫- نعم؟‬
‫لماذا أعجبك؟‬
‫فأنا رجل عصبي متمحور حول ذاته.‬
‫نعم. لكنني...‬
‫أظنني لا أمانع هذه السمات.‬
‫لكن ألا تظنينني أحمق؟‬
‫بلى أظن.‬
‫طبعًا.‬
‫أنت زعيم الحمقى.‬
‫- نعم.‬
‫لكن أظن أن ثمة قيلين‬
‫ممن يعترفون أمام أنفسهم‬
‫بأنهم حمقى.‬
‫لذلك فحين تكون أحمق‬
‫يعجبني ذلك فيك أكثر من أي شيء.‬
‫أقصد أنني أحبك على طبيعتك.‬
‫عجبًا.‬
‫هذا...‬
‫لا أظن أن أحدهم أُعجب بي‬
‫في حياتي لكوني على طبيعتي.‬
‫عادة يُعجبون بمن أتظاهر أنني عليه.‬
‫من وقت لآخر.‬
‫حسنًا...‬
‫لست بحاجة إلى التظاهر معي.‬
‫أشكرك.‬
‫لا، بل الشكر لك.‬
‫- آسف، كان ذلك...‬
‫- لا.‬
‫- لا أقصد...‬
‫- أنا...‬
‫مؤكد لم أقصد.‬
‫لأن...‬
‫- أتمانع لو فعلناها مرة أخرى؟‬
‫- سيكون هذا جميلًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫- حقًا.‬
‫إنها ملكك.‬
‫- "مارك"!‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- أردت التحدث إليك.‬
‫- لا شيء لنتحدث عنه.‬
‫"مارك"، أرجوك.‬
‫اسمعني.‬
‫أتفهّم مشاعرك تجاه "هايلي".‬
‫لكن ربما ثمة أشياء ليس مقدرًا‬
‫لما أن تتحقق.‬
‫- ليست علاقتنا.‬
‫- فقط...‬
‫ما أعلمه هو أن "هايلي" تستحق السعادة.‬
‫نعم.‬
‫لكنها سعيدة مع "روبرتو".‬
‫إن كنت تهتم لأمرها فعلًا، فانساها.‬
‫حسنًا.‬
‫"جاك".‬
‫"سيدني"...‬
‫- لست في أفضل حالاتي الآن.‬
‫- أنت بارع مع النساء يا "جاك"، ‬
‫وكنت أتساءل إن كانت لديك أي نصائح.‬
‫صدقني، لست أنسب شخص‬
‫يسدي أي نصائح عن أي شيء.‬
‫- بلى أنت كذلك يا "جاك".‬
‫- ليس الآن.‬
‫أعلم أنني لست بمثل جاذبية...‬
‫"براد بيت".‬
‫لكن بدأت أشك الآن أنني قد أكون كذلك...‬
‫لعلي أفرط في التفكير، لكن...‬
‫هل أنا ممل؟‬
‫"جاك"؟‬
‫- "سيدني"؟‬
‫- آسف يا "جاك".‬
‫أكمل.‬
‫اسمع.‬
‫- حاول أن تسمع أكثر.‬
‫- نعم. لأنك جيد في ذلك.‬
‫- لا.‬
‫- أنت...‬
‫نعم.‬
‫- حاول أن...‬
‫- تدع الناس يعبرون عن نفسهم.‬
‫- "سيدني"...‬
‫- وتخلق جوًا.‬
‫اسمع للناس أكثر.‬
‫وأعلم أنهما صديقاك، لكن...‬
‫كفاك كلامًا عن "جيم" و"جيف".‬
‫لا أعرفهما جيدًا.‬
‫فلم تتحدث عنهما؟‬
‫كي أزداد شهرة.‬
‫خطتك لا تفلح.‬
‫لا.‬
‫- مؤكد لا؟‬
‫- إنها...‬
‫كفاك كلامًا عنهما.‬
‫وبحق السماء...‬
‫أنصت.‬
‫بالتوفيق.‬
‫- إلى الأمام.‬
‫- نعم.‬
‫سيداتي سادتي، ‬
‫والآن سنستمع لخطبة إشبين العروس "براين".‬
‫- إلى أين ستذهب؟‬
‫- تبًا، ينادونني.‬
‫ينادونك.‬
‫أهلًا!‬
‫أهلًا بالجميع.‬
‫أعتذر عن عدم إجادتي الإيطالية.‬
‫ما أغرب الحب، صحيح؟‬
‫فهو غير متوقع أحيانًا...‬
‫ومحيّر.‬
‫لكنني أظن...‬
‫أن أهم شيء...‬
‫هو أن شريك حياتك...‬
‫يحبك لكونك على طبيعتك.‬
‫أنت كاف.‬
‫وأنت تحب شريكك لنفس السبب.‬
‫وهذا نوع العلاقة‬
‫التي تربط "هايلي" بـ"روبرتو".‬
‫ونوع العلاقة التي تربطني بـ"ريبيكا".‬
‫همجي!‬
‫أنا في غاية الأسف. يا إلهي.‬
‫أعشقك يا "هايلز"، و...‬
‫أنا مسرور لأنك سعيدة.‬
‫وآمل أن تدوم سعادتك إلى الأبد.‬
‫في صحة "هايلي" و"روبرتو".‬
‫"هايلي" و"روبرتو"!‬
‫أشكرك.‬
‫أكان ذلك جيدًا؟‬
‫كانت الخطبة مدهشة، وكنت ممتازًا.‬
‫- سأتناول مشروبًا آخر.‬
‫- حسنًا.‬
‫أنا و"هايلي"...‬
‫"هايلي" وأنا...‬
‫"هايلي"...‬
‫و...‬
‫"روبرتو"...‬
‫أتمنى لكما...‬
‫حياة سعيدة معًا.‬
‫أشكرك.‬
‫سأعود على الفور، اتفقنا؟‬
‫- سأتحدث إليه.‬
‫- حسنًا.‬
‫- تفضلي.‬
‫- أشكرك.‬
‫"مارك".‬
‫أأنت بخير؟‬
‫مرحبًا.‬
‫كنت أفكر.‬
‫ربما...‬
‫ربما لا ينبغي أن نتزوج.‬
‫لأن...‬
‫من الواضع أنك لست مغرمة بي و...‬
‫ولن يفلح زواجنا، صحيح؟‬
‫صحيح؟‬
‫شخص ما في مكان ما‬
‫ستسعد كثيرًا لترتبط بك.‬
‫نعم.‬
‫لا سيما بسبب قضيبك المدهش.‬
‫كنت متأكدًا.‬
‫لكن من اللطيف أنك أكدت ذلك‬
‫لأن هذا الموضوع كان يشغلني.‬
‫نعم، أشكرك.‬
‫لا، البطيخ هنا به بذر كثير.‬
‫أنت مخطئ في ذلك.‬
‫أنت مخطئ.‬
‫في "أمريكا" ليست لدينا بذور.‬
‫نزرعها دون بذر.‬
‫- ولا أعلم كيف.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- اسمي "كريستينا".‬
‫- "كريستينا"؟‬
‫- "كريستينا"، نعم.‬
‫- اسمي "سيدني".‬
‫- "سيدني".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- ما عملك يا "سيدني"؟‬
‫- مجال تأمين السيارات.‬
‫ليست وظيفة مملة كما تبدو.‬
‫أعمل مع...‬
‫أخبريني عن نفسك. ما عملك؟‬
‫- أنا؟‬
‫- ما عملك؟ نعم.‬
‫- أعمل في مكتب البريد.‬
‫- مكتب البريد؟‬
‫- نعم، في "روما".‬
‫- تمزحين. عجبًا، في "روما"؟‬
‫- ولديّ صديقة واحدة.‬
‫- يا للعجب. أكملي.‬
‫- تعمل معي واسمها "جوليا".‬
‫- "جوليا"؟‬
‫- "جوليا".‬
‫- أكملي.‬
‫- إنها امرأة مجنونة.‬
‫- مخبولة.‬
‫- وطريفة.‬
‫- مدهش.‬
‫- نعم.‬
‫- تبدو مدهشة.‬
‫- تعجبني تنورتك.‬
‫- حذار!‬
‫ادعيني على الغداء أولًا.‬
‫أأنت هنا وحدك؟‬
‫أنا هنا وحدي، نعم.‬
‫نعم، وحدي.‬
‫كم الساعة؟‬
‫لا أعلم.‬
‫- هل أنت بدائي؟‬
‫- نعم.‬
‫لأنها دون بذور.‬
‫تبًا.‬
‫يا إلهي. عليّ الذهاب.‬
‫وداعًا.‬
‫"هايلي"!‬
‫- مرحبًا. آسفة.‬
‫- يا "دينا".‬
‫ما أجملك. أنا سعيدة من أجلك.‬
‫سأتصل بك لاحقًا، ‬
‫فعلي الرحيل بسبب العمل.‬
‫- الآن؟‬
‫- نعم، آسفة.‬
‫أحبك يا حبيبتي. وداعًا.‬
‫"دينا"؟‬
‫انظروا من استفاق.‬
‫مرحبًا.‬
‫نعم، أنا في غاية الأسف‬
‫بسبب ما حدث باكرًا. أنا...‬
‫لم تمر الليلة كما خططت لها.‬
‫حقًا؟ حسنًا...‬
‫وما في الحياة يمر كما نخطط؟‬
‫أظنك محقة.‬
‫- تبًا.‬
‫- أأنت راحلة إذًا؟‬
‫نعم، أنا مضطرة.‬
‫تلقيت 16 مكالمة من العمل‬
‫وكنت ثملة فلم ألاحظ.‬
‫أنا...‬
‫كنت...‬
‫كنت سأقبّلك...‬
‫في تلك الليلة.‬
‫أنا...‬
‫شعرت بأن ثمة صلة مميزة بيننا.‬
‫وأعلم أن كلامي يبدو جنونيًا‬
‫لأنني كنا قد التقينا حينها‬
‫منذ يومين فقط، لكنني...‬
‫لم أشعر بهذه الصلة قط.‬
‫أو مذاك الحين.‬
‫وظننت أنك تبادليني الشعور.‬
‫ما أردت إلا...‬
‫أود أن أعلم...‬
‫ما إذا كنت واهمًا.‬
‫لم تكن واهمًا.‬
‫أظننا فوّتنا فرصتنا.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫أنا...‬
‫نعم.‬
‫نعم. أشكرك.‬
‫لك الشكر.‬
‫مرحبًا.‬
‫أنت و"ريبيكا"؟‬
‫لا أعلم.‬
‫لا أعلم كيف حدث هذا.‬
‫أين الأمريكية؟‬
‫رحلت.‬
‫آسف يا رجل.‬
‫ثمة أشياء ليس مقدرًا لها الحدوث.‬
‫صحيح.‬
‫مثل علاقتي بالتمثيل.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫أدركت أنني لست بحاجة إلى التمثيل، ‬
‫وأن لا بأس بي على طبيعتي.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫قُضي الأمر.‬
‫يجدر بك التغيير في توقيت ما، ألا توافقني؟‬
‫- لا يمكنك مواصلة...‬
‫- أنت هنا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫خطبتك أثرت في كثيرًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم، حقًا.‬
‫لك جزيل الشكر.‬
‫- أنت صديق "هايلي" الممثل.‬
‫- نعم.‬
‫أصور فيلمًا جديدًا.‬
‫ما رأيك بأن تأخذ بطاقتي‬
‫وتتصل بمساعدتي غدًا؟‬
‫- نعم.‬
‫- سنتناول القهوة.‬
‫- نعم، عظيم. سأفعل.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أعشق القهوة.‬
‫- وداعًا.‬
‫يا إلهي.‬
‫- هذا عظيم. ماذا حدث للتو؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫ظننتم ستعتزل التمثيل.‬
‫هذا هراء. أنا أعشق التمثيل.‬
‫أقله واحد منا حالفه الحظ.‬
‫عم تتحدث؟ جميعنا محظوظون.‬
‫حقًا؟‬
‫هل سبق وفكرت في مدى ضآلة‬
‫احتمالية أنك ستُولد؟‬
‫لو تغيرت تفصيلة واحدة في التاريخ...‬
‫لو أن واحدًا من أسلافك الملايين‬
‫لم يلتقي بشريكه في نفس اللحظة المناسبة، ‬
‫لما وُجدت.‬
‫وما كنت لتعيش يومًا واحدًا.‬
‫- هل اختلقت هذا لتوك؟‬
‫- لا.‬
‫إنها مقولة مقتبسة من فيلم لـ"فيتيلي"‬
‫لكنها حقيقية، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫إنها مرعبة.‬
‫لكن لو كنا صادقين مع أنفسنا، ‬
‫فلا شيء سيهم سوى الفرصة.‬
‫ولن نحيا إلا بأن نقتنص هذه الفرص‬
‫حين تدق أعتابنا.‬
‫هلا أعاود الاتصال بك.‬
‫أشكرك.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل خرجت للركض؟‬
‫"دينا"؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- هل أعرفك؟‬
‫- أتتذكرين أننا التقينا عند...‬
‫اغرب.‬
‫جديًا، اغرب.‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا بالجميع.‬
‫مهلًا. لا يُفترض بأن تجلس هنا، صحيح؟‬
‫ليس صحيحًا.‬
‫ماذا تفعل؟ لم فعلت هذا؟‬
‫إنه أروع الممثلين الذين ستراهم.‬
‫- لست واثقًا بذلك.‬
‫- لا، إنه عبقري.‬
‫- نعم.‬
‫- أشكرك.‬
‫وأنت...‬
‫ستكون مغفلًا لو لم تشركه‬
‫في أحد أفلامك.‬
‫- ستكون سيد المغفلين.‬
‫- اهدئي.‬
‫ولو زاد هوسه بك، لكان متربصًا.‬
‫- لست متربصًا.‬
‫- ليس متربصًا.‬
‫- أنا مراقب.‬
‫- لكنه معجب مجنون بعض الشيء.‬
‫توقعه في حمامك يقول لك:‬
‫"أود مشاهدة أفلامك."‬
‫- لا!‬
‫- أشكرك.‬
‫آسف يا سيدي. يا إلهي!‬
‫- كان حادثًا!‬
‫- خذ!‬
‫ظننت الكوب سيكون باردًا وليس ساخنًا!‬
‫آمل أنه لم يحرق قضيبه.‬
‫- مرحبًا.‬
‫أشكرك!‬
‫لا شيء يخرج سوى الهواء.‬
‫"براين"!‬
‫ثمة ذئب يلعق مؤخرة رضيع!‬
‫لا يعجبني ذلك.‬
‫أُصبت بطفح جلدي بسبب التنورة.‬
‫ها هو!‬
‫يا أخرق!‬
‫- أرني ما لديك.‬
‫- المعذرة.‬
‫انظروا يا جماعة!‬
‫"جاك" سيخرج قضيبه!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫الجماعة الإنكليز مجانين!‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
"Scooby07"